Repository: fisharebest/webtrees
Catalog: resources/lang/*/messages.po
Languages: ko

source: but the details are unknown
ko: 그러나 세부 사항은 알 수 없습니다

source: in
ko: 안에

source: %1$s %2$s times removed ascending
ko: %1$s %2$s 오름차순 제거

source: %1$s %2$s times removed descending
ko: %1$s %2$s 내림차순 제거

source: %1$s KB were downloaded in %2$s seconds.
ko: %1$s KB 를 다운로드 하는데 %2$s 초 걸렸습니다.

source: %1$s does not exist. Did you mean %2$s?
ko: %1$s 존재하지 않음. %2$s 을(를) 의미 했습니까?

source: %1$s does not have a link back to %2$s.
ko: %1$s 에 %2$s 에 대한 링크가 없습니다.

source: %1$s file was extracted in %2$s seconds.
ko: %1$s 파일들이 %2$s 초 안에 압축이 풀렸습니다.

source: %1$s is a %2$s but a %3$s is expected.
ko: %1$s 은(는) %2$s 이지만 %3$s 이(가) 예상됩니다.

source: %1$s × %2$s pixels
ko: %1$s × %2$s 픽셀

source: %s and her ancestors
ko: %s 와 그녀의 조상

source: %s and his ancestors
ko: %s 와 그의 조상

source: %s and the individuals that reference it.
ko: %s 및 이를 참조하는 인물.

source: %s and their children
ko: %s 와 그들의 자녀

source: %s and their descendants
ko: %s 와 그들의 자손

source: %s anonymous signed-in user
ko: 익명으로 로그인 한 사용자들은 %s 명

source: %s child
ko: %s 자녀들

source: %s day
ko: %s 일

source: %s does not exist.
ko: %s 존재하지 않음.

source: %s family
ko: %s 가족

source: %s family has been updated.
ko: %s 가족이 업데이트 되었습니다.

source: %s family tree
ko: %s 가계도

source: %s grandchild
ko: %s 손주들

source: %s individual
ko: %s 인물

source: %s individual has been updated.
ko: %s 인물의 정보가 업데이트 되었습니다.

source: %s message
ko: %s 메시지들

source: %s month
ko: %s 월

source: %s note has been updated.
ko: %s 의 노트가 업데이트 되었습니다.

source: %s once removed ascending
ko: %s 의 한 단계 오름차순 제거

source: %s once removed descending
ko: %s 의 한단계 내림차순으로 제거

source: %s repository has been updated.
ko: %s 의 저장소가 업데이트 되었습니다.

source: %s sent you the following message.
ko: %s 가 다음 메시지를 보냈습니다.

source: %s signed-in user
ko: 로그인 한 사용자 %s

source: %s source has been updated.
ko: %s 출처가 업데이트 되었습니다.

source: %s three times removed ascending
ko: %s 세번 오름차순 제거

source: %s three times removed descending
ko: %s 세번 내림차순 제거

source: %s twice removed ascending
ko: %s 가 오름차순으로 두 번 제거

source: %s twice removed descending
ko: %s 가 내림차순으로 두 번 제거

source: %s week
ko: %s 주

source: %s year
ko: %s 세

source: %s year anniversary
ko: %s 년 기념일

source: %s × cousin
ko: %s × 종형제

# FEMALE
source: %s × cousin
ko: %s종 자매

# MALE
source: %s × cousin
ko: %s 종형제

source: %s, her ancestors and their families
ko: %s, 그녀의 조상 및 그들의 가족

source: %s, her parents and siblings
ko: %s, 그녀의 부모와 형제자매

source: %s, her spouses and children
ko: %s, 그녀의 배우자와 자녀들

source: %s, her spouses and descendants
ko: %s, 그녀의 배우자와 후손

source: %s, his ancestors and their families
ko: %s, 그의 조상 및 그들의 가족

source: %s, his parents and siblings
ko: %s, 그의 부모와 형제자매

source: %s, his spouses and children
ko: %s, 그의 배우자와 자녀들

source: %s, his spouses and descendants
ko: %s, 그의 배우자와 후손

source: &lt;select&gt;
ko: &lt;선택&gt;

source: (%s after death)
ko: (%s 사망 이후)

source: (age %s)
ko: (나이 %s)

source: (aged %s)
ko: (나이 %s)

# Female
source: (aged %s)
ko: (나이 %s)

# Male
source: (aged %s)
ko: (나이 %s)

source: (filtered from %s total entries)
ko: (전체 항목 %s에서 필터링)

source: (on the date of death)
ko: (사망 날짜)

# CENTURY
source: 10th
ko: 10세기

# CENTURY
source: 11th
ko: 11세기

# CENTURY
source: 12th
ko: 12세기

# CENTURY
source: 13th
ko: 13세기

# CENTURY
source: 14th
ko: 14세기

# CENTURY
source: 15th
ko: 15번째

# CENTURY
source: 16th
ko: 16세기

# CENTURY
source: 17th
ko: 17세기

# CENTURY
source: 18th
ko: 18세기

# CENTURY
source: 19th
ko: 19세기

# CENTURY
source: 1st
ko: 1세기

# CENTURY
source: 20th
ko: 20세기

# CENTURY
source: 21st
ko: 21세기

# CENTURY
source: 2nd
ko: 2세기

# CENTURY
source: 3rd
ko: 3번째

# CENTURY
source: 4th
ko: 4세기

# CENTURY
source: 5th
ko: 5세기

# CENTURY
source: 6th
ko: 6세기

# CENTURY
source: 7th
ko: 7세기

# CENTURY
source: 8th
ko: 8세기

# CENTURY
source: 9th
ko: 9세기

source: <default theme>
ko: <기본 테마>

source: <p>Notice: By completing and submitting this form, you agree:</p><ul><li>to protect the privacy of living individuals listed on our site;</li><li>and in the text box below, to explain to whom you are related, or to provide us with information on someone who should be listed on our website.</li></ul>
ko: <p>알림: 이 양식을 작성하여 제출함으로써 귀하는 다음 사항에 동의하게 됩니다.</p><ul><li>당사 사이트 및 아래 텍스트 상자에 나열된 살아있는 개인의 개인정보 보호에 동의합니다;</li><li>귀하가 누구와 관련이 있는지 설명하거나 당사 웹사이트에 등재되어야 하는 사람에 대한 정보를 제공합니다.</li></ul>

source: A chart displaying relationships between two individuals.
ko: 두 인물의 관계를 보여주는 차트.

source: A chart of an individual’s ancestors and descendants, as a family book.
ko: Family Book 모양으로 인물 조상과 후손을 보여주는 차트.

source: A chart of an individual’s ancestors, as a compact tree.
ko: 콤팩트 트리 형태의 인물의 조상 차트.

source: A chart of an individual’s ancestors, formatted as a tree.
ko: 트리 형식의 인물의 조상 차트.

source: A chart of an individual’s ancestors.
ko: 인물의 조상 차트.

source: A chart of an individual’s descendants.
ko: 인물의 후손 차트.

source: A chart of individuals’ lifespans.
ko: 인물의 생애 차트.

source: A child may have more than one set of parents. The relationship between the child and the parents can be biological, legal, or based on local culture and tradition. If no pedigree is specified, then a biological relationship will be assumed.
ko: 자녀는 둘 이상의 부모 세트를 가질 수 있습니다. 자녀와 부모 사이의 관계는 생물학적, 법적 또는 현지 문화와 전통을 기반으로 할 수 있습니다. 가계도가 지정되지 않으면 생물학적 관계가 가정됩니다.

source: A common error is to have multiple links to the same record, for example listing the same child more than once in a family record.
ko: 일반적인 오류는 같은 레코드에 여러 개의 링크가있는 것입니다 (예 : 가족 레코드에 같은 자녀를 두 번 이상 나열하는 것).

source: A fan chart of an individual’s ancestors.
ko: 인물의 조상에 대한 팬 차트.

source: A file on the server
ko: 서버에 저장된 파일

source: A file on your computer
ko: 내 컴퓨터에 저장된 파일

source: A greeting message and useful links for a user.
ko: 인사말 메시지와 사용자를 위한 유용한 링크.

source: A greeting message for site visitors.
ko: 사이트 방문자를 위한 인사 메시지.

source: A link to the site contacts.
ko: 사이트 연락처에 대한 링크입니다.

source: A link to the webtrees home page.
ko: Webtrees home page 링크입니다.

source: A list of branches of a family.
ko: 가족의 분기점 목록입니다.

source: A list of changes that need to be reviewed by a moderator, and email notifications.
ko: 중재자가 검토해야하는 변경 사항 목록 및 EMAIL 알림.

source: A list of families.
ko: 가족 목록 입니다.

source: A list of frequently asked questions and answers.
ko: 자주 묻는 질문 및 답변 목록.

source: A list of individuals.
ko: 인물 목록.

source: A list of locations.
ko: 위치 목록.

source: A list of media objects.
ko: 미디어 개체 목록.

source: A list of records that have been updated recently.
ko: 최근에 업데이트 된 레코드 목록.

source: A list of repositories.
ko: 저장소 목록.

source: A list of shared notes.
ko: 공유 노트 목록.

source: A list of sources.
ko: 출처 목록.

source: A list of submitters.
ko: 제출자 목록.

source: A list of tasks and activities that are linked to the family tree.
ko: 가계도에 연결된 직업 및 활동 목록.

source: A list of the Hebrew death anniversaries that will occur in the near future.
ko: 가까운 미래에 일어날 히브리 사망의 기념일 목록.

source: A list of the anniversaries that occur today.
ko: 오늘의 주요 기념일.

source: A list of the anniversaries that will occur in the near future.
ko: 며칠 뒤에 있을 주요 기념일.

source: A list of the most popular given names.
ko: 가장 많은 이름의 목록.

source: A list of the most popular surnames.
ko: 가장 많은 가문이름의 목록.

source: A list of the pages that have been viewed the most number of times.
ko: 가장 많이 본 페이지 목록.

source: A list of users and visitors who are currently online.
ko: 현재 온라인 상태 인 사용자 및 방문자 목록.

source: A media object is a record in the family tree which contains information about a media file. This information may include a title, a copyright notice, a transcript, privacy restrictions, etc. The media file, such as the photo or video, can be stored locally (on this webserver) or remotely (on a different webserver).
ko: 미디어 개체는 미디어 파일에 대한 정보가 포함 된 가계도의 레코드입니다. 이 정보에는 제목, 저작권 표시, 대화 내용, 개인 정보 제한 등이 포함될 수 있습니다. 사진 또는 비디오와 같은 미디어 파일은 로컬 (이 웹 서버) 또는 원격 (다른 웹 서버)에 저장 될 수 있습니다.

source: A new user (%1$s) has requested an account (%2$s) and verified an email address (%3$s).
ko: 새 사용자 (%1$s)가 계정 (%2$s)을 요청하고 이메일 주소 (%3$s)를 확인했습니다.

source: A new version of webtrees is available.
ko: 새로운 버전의 Webtrees를 사용할 수 있습니다.

source: A password reset link has been sent to “%s”.
ko: 암호 재설정 링크가 "%s"(으)로 전송되었습니다.

source: A private area to record notes or keep a journal.
ko: 노트를 기록하거나 저널을 보관하는 개인 구역.

source: A prospective user has registered with webtrees at %s.
ko: 사용자가 %s 에서 Webtree에 등록했습니다.

source: A report of an individual’s ancestors, formatted as a tree.
ko: 트리 형식으로 된 인물의 조상에 대한 보고서입니다.

source: A report of an individual’s ancestors, in a narrative style.
ko: 인물의 조상에 관한 대화체의 보고서.

source: A report of an individual’s descendants, in a narrative style.
ko: 인물의 후손에 대한 대화체의 보고서.

source: A report of an individual’s details.
ko: 인물의 세부 사항에 대한 보고서.

source: A report of facts which are supported by a given source.
ko: 특정 출처에서 지원하는 정보에 대한 보고서.

source: A report of family members and their details.
ko: 가족 및 세부 보고서.

source: A report of individuals who died in a given time or place.
ko: 사망시간이나 장소에 관한 인물에 대한 보고서.

source: A report of individuals who had a given occupation.
ko: 인물의 직업에 관한 보고서.

source: A report of individuals who were born in a given time or place.
ko: 출생시간이나 장소에 관한 인물에 대한 보고서.

source: A report of individuals who were buried in a given place.
ko: 특정 장소에 매장 된 인물에 대한 보고서.

source: A report of individuals who were married in a given time or place.
ko: 결혼한 시간이나 장소에 관한 인물에 대한 보고서.

source: A report of recent and pending changes.
ko: 최근 및 보류중인 변경 사항에 대한 보고서입니다.

source: A report of the families that are closely related to an individual.
ko: 인물과 밀접한 관련이있는 가족에 대한 보고서.

source: A report of the individuals that are closely related to an individual.
ko: 인물과 밀접한 관련이있는 가족에 대한 보고서.

source: A report of the information provided by a source.
ko: 출처가 제공 한 정보의 보고서.

source: A report of the information that is missing for an individual and their relatives.
ko: 인물 및 친척에게 누락 된 정보에 대한 보고서.

source: A report of vital records for a given date or place.
ko: 중요한 날짜나 장소에 대한 기록의 보고서.

source: A role is a set of access rights, which give permission to view data, change preferences, etc. Access rights are assigned to roles, and roles are granted to users. Each family tree can assign different access to each role, and users can have a different role in each family tree.
ko: 등급은 데이터를 보거나 환경 설정을 변경할 수있는 권한을 부여하는 일련의 액세스 권한입니다. 액세스 권한은 등급에 할당되며 사용자에게 등급이 부여됩니다. 각 가계도는 각 등급에 다른 액세스 권한을 할당 할 수 있으며 사용자는 각 가계도에서 다른 등급을 가질 수 있습니다.

source: A sidebar showing an individual’s close families and relatives.
ko: 인물의 가까운 가족과 친척을 보여주는 SideBar.

source: A sidebar showing non-genealogy information about an individual.
ko: 인물에 대한 비 계보 정보를 보여주는 SideBar.

source: A sidebar showing the descendants of an individual.
ko: 인물의 후손을 보여주는 SideBar.

source: A tab showing the close relatives of an individual.
ko: 인물의 친척을 보여주는 탭.

source: A tab showing the facts and events of an individual.
ko: 인물의 정보와 사건을 보여주는 탭.

source: A tab showing the media objects linked to an individual.
ko: 인물의 미디어 개체 연결을 보여주는 탭.

source: A tab showing the notes attached to an individual.
ko: 인물에게 첨부 된 노트를 보여주는 탭.

source: A tab showing the sources linked to an individual.
ko: 인물에 연결된 출처를 보여주는 탭.

source: A timeline displaying individual events.
ko: 인물의 사건을 표시하는 타임 라인.

source: A user will not be able to sign in until both “email verified” and “approved by administrator” are selected.
ko: "이메일 확인"과 "관리자가 승인 함"이 모두 선택 될 때까지 사용자는 로그인 할 수 없습니다.

source: Aba, Nigeria
ko: 나이지리아 아바

source: Abbreviate place names
ko: 장소 이름을 축약

source: Abbreviation
ko: 약어

source: Accept
ko: 승인

source: Accept all changes
ko: 모든 변경사항 승인

source: Access level
ko: 접근 레벨

source: Access to family trees
ko: 가계도 이용

source: Account approval and email verification
ko: 계정 승인 및 이메일 확인

source: Action
ko: 동작

source: Add
ko: 추가

source: Add %s to the clippings cart
ko: 클리핑 카트에 %s 추가

source: Add a brother
ko: 형제 추가

source: Add a child
ko: 자녀 추가

source: Add a child to create a one-parent family
ko: 한 부모 자녀 추가

source: Add a daughter
ko: 딸 추가

source: Add a fact
ko: 정보 추가

source: Add a father
ko: 아버지 추가

source: Add a favorite
ko: 즐겨찾기 추가

source: Add a husband
ko: 남편 추가

source: Add a husband using an existing individual
ko: 기존 인물 데이터베이스 자료를 사용하여 남편 추가

source: Add a journal entry
ko: 저널 기입 추가

source: Add a media file
ko: 미디어 파일 추가

source: Add a media object
ko: 새로운 미디어 개체를 추가

source: Add a mother
ko: 어머니 추가

source: Add a name
ko: 이름 추가

source: Add a news article
ko: 뉴스 기사 추가

source: Add a note
ko: 노트 추가

source: Add a sibling
ko: 형제자매 추가

source: Add a sister
ko: 자매 추가

source: Add a son
ko: 아들 추가

source: Add a source citation
ko: 출처 인용 추가

source: Add a spouse
ko: 배우자 추가

source: Add a story
ko: 스토리 추가

source: Add a user
ko: 사용자 추가

source: Add a wife
ko: 부인 추가

source: Add a wife using an existing individual
ko: 기존 인물 데이터베이스 자료를 사용하여 부인 추가

source: Add an FAQ
ko: FAQ 추가

source: Add content to the end of the <code>&lt;body&gt;</code> element.
ko: 요소의 끝에 <code>&lt;body&gt;</code> 컨텐츠를 추가합니다.

source: Add content to the end of the <code>&lt;head&gt;</code> element.
ko: 요소의 끝에 <code>&lt;head&gt;</code> 콘텐츠를 추가합니다.

source: Add from clipboard
ko: 클립보드에 추가

source: Add historic events to an individual’s page.
ko: 인물 페이지에 역사적인 사건을 추가.

source: Add individuals
ko: 인물 추가

source: Add marriage details
ko: 결혼 세부 정보 추가

source: Add missing death records
ko: 누락 된 사망 기록 추가

source: Add more blocks from the following list.
ko: 다음 목록에서 더 많은 블록을 추가합니다.

source: Add more fields
ko: 더 많은 필드 추가

source: Add narrative stories to individuals in the family tree.
ko: 가계도의 인물에 대화체의 스토리를 추가.

source: Add new, and update existing records
ko: 새로운 레코드 추가 및 기존 레코드 업데이트

source: Add spaces where long lines were wrapped
ko: 긴 줄이 줄 바꿈된 공백 추가

source: Add styling and scripts to every page.
ko: 모든 페이지에 스타일과 스크립트를 추가하십시오.

source: Add to TITLE header tag
ko: TITLE 헤더 태그에 추가

source: Add to the clippings cart
ko: 클리핑 카트에 추가

source: Add unique identifiers
ko: 고유 식별자 추가

source: Add unlinked records
ko: 연결되지 않은 레코드 추가

source: Add your own text and graphics.
ko: 자신만의 텍스트와 그래픽을 추가하십시오.

source: Add/edit a journal/news entry
ko: 저널/뉴스 항목 추가/편집

source: Address
ko: 주소

source: Address line 1
ko: 주소 라인 1

source: Address line 2
ko: 주소 라인 2

source: Address line 3
ko: 주소 라인 3

source: Addresses
ko: 주소

source: Administrator
ko: 관리자

source: Administrator account
ko: 관리자 계정

source: Administrator comments on user
ko: 사용자에 대한 관리자 의견

source: Administrators
ko: 관리자

# Female pedigree
source: Adopted
ko: 입양

# Male pedigree
source: Adopted
ko: 입양

# Pedigree
source: Adopted
ko: 입양

source: Adopted by both parents
ko: 부모에 의해 입양

source: Adopted by father
ko: 아버지에 의해 입양

source: Adopted by mother
ko: 어머니에 의해 입양

source: Adopted name
ko: 입양 된 이름

source: Adoption
ko: 양자

source: Adoption of a brother
ko: 양자의 형제

source: Adoption of a child
ko: 양자의 자녀

source: Adoption of a daughter
ko: 양자의 딸

source: Adoption of a grandchild
ko: 양자의 손주

source: Adoption of a granddaughter
ko: 양자의 손녀

# daughter’s daughter
source: Adoption of a granddaughter
ko: 양자의 외손녀

# son’s daughter
source: Adoption of a granddaughter
ko: 양자의 손녀

source: Adoption of a grandson
ko: 양자의 손자

# daughter’s son
source: Adoption of a grandson
ko: 양자의 외손자

# son’s son
source: Adoption of a grandson
ko: 양자의 손자

source: Adoption of a half-brother
ko: 양자의 이복형제

source: Adoption of a half-sibling
ko: 양자의 이복형제자매

source: Adoption of a half-sister
ko: 양자의 이복자매

source: Adoption of a sibling
ko: 양자의 형제자매

source: Adoption of a sister
ko: 양자의 자매

source: Adoption of a son
ko: 양자의 아들

source: Adoptive parents
ko: 양부모

source: Adult christening
ko: 성인 세례식

source: Advanced search
ko: 확장 검색

source: Afghanistan
ko: 아프가니스탄

source: Africa
ko: 아프리카

source: After creating the family tree, you will be able to import data from a GEDCOM file.
ko: 가계도를 만든 후에는 GEDCOM 파일에서 데이터를 가져올 수 있습니다.

source: Age
ko: 나이

source: Age at birth of child
ko: 자녀가 태어난 나이

source: Age at which to assume an individual is dead
ko: 사망 한 것으로 추정되는 연령

source: Age between husband and wife
ko: 남편과 아내 사이의 나이 차이

source: Age between siblings
ko: 형제자매 사이의 나이 차이

source: Age between wife and husband
ko: 아내와 남편 사이의 나이 차이

source: Age difference
ko: 나이 차이

source: Age in year of first marriage
ko: 첫 결혼 연도

source: Age in year of marriage
ko: 결혼한 나이

source: Age interval
ko: 나이 간격

source: Age of parents next to child’s birthdate
ko: 자녀의 생일 옆에 있는 부모의 나이

source: Agency
ko: 중개

source: Album
ko: 앨범

source: Alias
ko: 동일인일 수 있는 사람

source: Alive
ko: 살아있는

source: All
ko: 전체

source: All facts and events
ko: 모든 정보와 이벤트

source: All fields must be completed.
ko: 모든 필드를 작성해야 합니다.

source: All individuals
ko: 모든 인물

source: All modules
ko: 모든 모듈

source: All records
ko: 모든 레코드

source: Allow other modules to edit text using a “WYSIWYG” editor, instead of using HTML codes.
ko: 다른 모듈이 HTML 코드를 사용하는 대신 "WYSIWYG" 편집기를 사용하여 텍스트를 편집할 수 있도록 합니다.

source: Allow users to see raw GEDCOM records
ko: 사용자가 raw GEDCOM 레코드를 볼 수 있도록 허용

source: Allow visitors to request a new user account
ko: 방문자가 새 사용자 계정을 요청할 수 있도록 허용

source: Also known as
ko: 으로 알려진

source: An FAQ can be displayed on just one of the family trees, or on all the family trees.
ko: FAQ는 가계도 중 하나에만 표시되거나 모든 가계도에 표시될 수 있습니다.

source: An administrator must approve the new user account and select an access level before the user can sign in.
ko: 관리자는 새 사용자 계정을 승인하고 액세스 수준을 선택해야 사용자가 로그인할 수 있습니다.

source: An alternative to the “media” tab, and an enhanced image viewer.
ko: "미디어" 탭의 대안 및 향상된 이미지 뷰어.

source: An alternative way to display charts.
ko: 차트를 표시하는 다른 방법입니다.

source: An alternative way to enter census transcripts and link them to individuals.
ko: 인구조사 사본을 입력하고 인물과 연결하는 다른 방법.

source: An alternative way to select a new theme.
ko: 새 테마를 선택하는 다른 방법입니다.

source: An alternative way to sign in and sign out.
ko: 로그인 로그아웃에 대한 방법.

source: An hourglass chart of an individual’s ancestors and descendants.
ko: 인물의 조상과 후손의 양방향 차트.

source: An individual can have more than one set of parents. For example, birth and adopted.
ko: 인물은 둘 이상의 부모 세트를 가질 수 있습니다. 예를 들어, 출생 및 입양.

source: An interactive tree, showing all the ancestors and descendants of an individual.
ko: 인물의 모든 조상과 후손을 보여주는 범위형 가계도.

source: An unexpected database error occurred.
ko: 예기치 않은 데이터베이스 오류가 발생했습니다.

source: An upgrade is available.
ko: 업그레이드가 가능합니다.

source: Ancestors
ko: 조상 차트

source: Ancestors interest
ko: 관심 있는 조상

source: Ancestors of
ko: 의 조상 차트

source: Ancestors of %s
ko: %s의 조상

source: Ancestral file number
ko: 조상 파일 번호

source: Ancestry PID
ko: 조상 PID

source: Anniversary
ko: 기념일

source: Anniversary calendar
ko: 기념일 달력

source: Annulment
ko: 결혼무효선언(혼인신고를 무효화)

source: Answer
ko: 답변

source: Antarctica
ko: 남극

source: Anyone with a user account can access this website.
ko: 사용자 계정이 있는 사람은 누구나 이 웹사이트에 액세스할 수 있습니다.

source: Apply privacy settings
ko: 개인 정보 설정 적용

source: Apply these preferences to all family trees
ko: 이 환경설정을 모든 가계도에 적용

source: Apply these preferences to new family trees
ko: 이 환경설정을 모든 가계도에 적용

source: Approved
ko: 승인됨

source: Approved by administrator
ko: 관리자 승인

source: Are you sure you want to delete the link to “%s”?
ko: "%s"에 대한 링크를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this fact?
ko: 이 정보를 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this message? It cannot be retrieved later.
ko: 이 메시지를 삭제하시겠습니까? 나중에 검색할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to delete “%s”?
ko: “%s”을 (를) 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to reject all the changes to this family tree?
ko: 이 가계도에 대한 모든 변경 사항을 거부하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this item from your list of favorites?
ko: 즐겨 찾기 목록에서 이 항목을 제거 하시겠습니까?

source: As well as using the toolbar to apply HTML formatting, you can insert database fields which are updated automatically. These special fields are marked with <b>#</b> characters. For example <b>#totalFamilies#</b> will be replaced with the actual number of families in the database. Advanced users may wish to apply CSS classes to their text, so that the formatting matches the currently selected theme.
ko: 툴바를 사용하여 HTML 형식을 적용 할뿐만 아니라 자동으로 업데이트되는 데이터베이스 필드를 삽입 할 수 있습니다. 이 특수 필드에는 <b>#</b> 문자가 표시되어 있습니다. 예를 들어 <b>#totalFamilies#</b>는 데이터베이스의 실제 가족 수로 바뀝니다. 고급 사용자는 서식이 현재 선택된 테마와 일치하도록 CSS 클래스를 텍스트에 적용 할 수 있습니다.

source: Associate
ko: 관련

source: Associate events with this source
ko: 이 출처와 관련 된 이벤트

source: Associated events
ko: 관련 이벤트

source: Attendant
ko: 참석자

# FEMALE
source: Attendant
ko: 참석자

# MALE
source: Attendant
ko: 참석자

source: Attending
ko: 참석

# FEMALE
source: Attending
ko: 참석

# MALE
source: Attending
ko: 참석

source: Audio
ko: 오디오

source: Author
ko: 작성자

source: Author of last change
ko: 마지막 변경의 작성자

source: Autocomplete
ko: 자동완성

source: Automatically accept changes made by this user
ko: 이 사용자가 변경한 사항을 자동으로 수락

source: Automatically expand notes
ko: 노트 자동 확장

source: Automatically expand sources
ko: 출처 자동 확장

source: Average age
ko: 평균 연령

source: Average age at death
ko: 사망 평균 연령

source: Average age at marriage
ko: 결혼 평균 연령

source: Average age in century of marriage
ko: 세기별 결혼 평균 연령

source: Average age related to death century
ko: 세기별 사망 평균 연령

source: Average number
ko: 평균 수

source: Average number of children per family
ko: 가족당 평균 자녀 수

source: Avoid spaces and punctuation. A family name might be a good choice.
ko: 공백과 구두점을 피하십시오. 성은 좋은 선택일 수 있습니다.

source: Baptism
ko: 침례

source: Baptism of a brother
ko: 형제의 침례

source: Baptism of a child
ko: 자녀의 침례

source: Baptism of a daughter
ko: 딸의 침례

source: Baptism of a grandchild
ko: 손주의 침례

source: Baptism of a granddaughter
ko: 손녀의 침례

# daughter’s daughter
source: Baptism of a granddaughter
ko: 외손녀의 침례

# son’s daughter
source: Baptism of a granddaughter
ko: 손녀의 침례

source: Baptism of a grandson
ko: 손자의 침례

# daughter’s son
source: Baptism of a grandson
ko: 외손자의 침례

# son’s son
source: Baptism of a grandson
ko: 손자의 침례

source: Baptism of a half-brother
ko: 이복형제의 침례

source: Baptism of a half-sibling
ko: 이복형제자매의 침례

source: Baptism of a half-sister
ko: 이복자매의 침례

source: Baptism of a sibling
ko: 형제자매의 침례

source: Baptism of a sister
ko: 자매의 침례

source: Baptism of a son
ko: 아들의 침례

source: Base GEDCOM tag
ko: 기본 GEDCOM 태그

source: Begins with
ko: 시작

source: Best man
ko: 신랑 들러리

source: Bibliography
ko: 관계 서적

source: Binary data object
ko: 바이너리 데이터 객체

source: Birth
ko: 출생

# Female pedigree
source: Birth
ko: 출생

# Male pedigree
source: Birth
ko: 출생

# Pedigree
source: Birth
ko: 출생

source: Birth by country
ko: 출생 국가

source: Birth date range end
ko: 생년월일 범위 종료

source: Birth date range start
ko: 생년월일 범위 시작

source: Birth name
ko: 출생 이름

source: Birth of a brother
ko: 남자형제의 출생

source: Birth of a child
ko: 자녀의 출생

source: Birth of a daughter
ko: 딸의 출생

source: Birth of a grandchild
ko: 손주의 출생

source: Birth of a granddaughter
ko: 손녀의 출생

# daughter’s daughter
source: Birth of a granddaughter
ko: 외손녀의 출생

# son’s daughter
source: Birth of a granddaughter
ko: 손녀의 출생

source: Birth of a grandson
ko: 손자의 출생

# daughter’s son
source: Birth of a grandson
ko: 외손자의 출생

# son’s son
source: Birth of a grandson
ko: 손자의 출생

source: Birth of a half-brother
ko: 이복형제의 출생

source: Birth of a half-sibling
ko: 이복형제자매의 출생

source: Birth of a half-sister
ko: 이복자매의 출생

source: Birth of a sibling
ko: 형제자매의 출생

source: Birth of a sister
ko: 자매의 출생

source: Birth of a son
ko: 아들의 출생

source: Birth parents
ko: 부모님의 출생

source: Birth places
ko: 출생 장소

source: Birthplace contains
ko: 출생지 포함

source: Births
ko: 출생

source: Births by century
ko: 세기별 출생

source: Blessing
ko: 축복

source: Block
ko: 블록

source: Blocks
ko: 블록

source: Book
ko: 서적

source: Both alive
ko: 부부 모두 생존

source: Both dead
ko: 부부 모두 사망

source: Branches
ko: 분기점

source: Branches of the %s family
ko: %s 가문의 분기점

source: Bridesmaid
ko: 신부 들러리

source: Brigham City, Utah, United States
ko: Brigham City, Utah, United State

source: Brother
ko: 남자형제

source: Burial
ko: 매장

source: Burial of a brother
ko: 남자형제의 매장
